1-) Faça um programa que a partir de uma String digitada pelo usuário imprima:

a)O número de caracteres da string.  
b) A string com todas suas letras em maiúsculo. 
c) O número de vogais da string.  (Criar uma classe utilitária e um método pra isso.)
d) Se a string digitada começa com "INF" (ignorando maiúsculas/minúsculas).  
e) Se a string digitada termina com "NET" (ignorando maiúsculas/minúsculas).  
f) O número de dígitos (0 a 9) da string. (Utilizar a classe utilitaria e criar um método para isso) 
g) Os 2 primeiros digitos da String. 
h) Se a string é um palíndromo ou não. (Utilizar a classe utilitaria e criar um método para isso) 

2-)Escreva um programa que dado um valor numérico digitado pelo usuário (armazenado em  uma variável inteira), imprima cada um dos seus dígitos por extenso.  

Exemplo:  Entre o número: 4571  Resultado: quatro, cinco, sete, um 

Crie uma Classe Utilitaria para ter o método que retorna essa String.

3-) Escreva um programa que, a partir de um nome informado pelo usuário, exiba suas  iniciais.  As iniciais são formadas pela primeira letra de cada nome, sendo que todas deverão  aparecer em maiúsculas na saída do programa. Note que os conectores e, do, da, dos, das,  de, di, du não são considerados nomes e, portanto, não devem ser considerados para a  obtenção das iniciais. As iniciais devem ser impressas em maiúsculas, ainda que o nome  seja entrado todo em minúsculas.  

Exemplos: 
 Maria das Graças Pimenta => MGP  
 João Carlos dos Santos => JCS  
 José da Silva => JS 
 Pedro Pereira Teixeira => PPT 

4-) Um algoritmo genético é técnica de inteligência artificial que se inspira na forma como a  natureza funciona e na teoria da evolução para resolver problemas complexos. Os  algoritmos genéticos funcionando mantendo uma população de estruturas que evoluem  de forma semelhante à evolução das espécies. 
 A recombinação e a mutação são os operadores básicos de um algoritmo genético.  
 Considerando que os indivíduos da população são codificados através de strings, o  operador de recombinação recebe duas strings S1 e S2, sorteia aleatoriamente um ponto  de corte em S1 e S2. Em seguida, realizada a troca de informações genéticas de S1 e S2, de  forma a gerar dois novos indivíduos filhos. A figura abaixo ilustra o processo de  recombinação.

 <img1>

 O operador de mutação consiste em sortear aleatoriamente uma posição em um dos  indivíduos filhos, e então modificar aleatoriamente o conteúdo daquela posição. A figura  abaixo ilustra o processo de mutação.

 <img2>

 Construa um programa em Java que implemente e utilize os métodos recombinacao e  mutacao:

  1 - o metodo recombinação recebe duas Strings e retorna um Array com 2 Strings sendo s0 e s1 os filhos recombinados.
  2 - o metodo mutacao recebe uma string e retorna uma string com a a string mutada.

  Requisitos:
  - Crie uma classe chamada CadeiaDeDna com um método gerarCadeiaDeDna(int tamanho) que gera uma cadeia de DNA aleatório com o tamanho fornecido.
  - Crie uma Classe chamada AlgoritmosGeneticos com os métodos recombinacao e mutacao;


  -  Crie uma classe com um método main que deverá perguntar ao usuário o tamanho das cadeias de dna a serem geradas.
  - Chame os métodos recombinacao e mutacao e imprima o resultado segundo o exemplo;
  <img3> 

  OBS - Considere as seguintes proteínas para compor cadeias de DNA.
  A,C,G T. 







