Segunda Parte TP3

Crie uma classe Chamada CartãoWEB. Essa classe representará todos os cartões web e deverá ter apenas dois atributos: email(String) e nome(String) .
Crie um construtor recebendo essas Strings e valide se o email é válido. Caso contrário inicialize a string com "email invalido".

Crie uma Interface com um método String:showMessage().

Crie classes filhas da hierarquia proposta acima: DiaDosNamorados, Natal,Aniversário e Pascoa.

Crie uma classe com o método main e crie 5 cartões com pelo menos 1 de cada tipo e coloque-os em um LinkedList.
FAÇA UM LAÇO (UTILIZANDO API DO JAVA 8) para percorrer o Array e imprimir a mensagem com o seguinte formato: 
"
mensagem para: [email]
 Parabéns, [nome ] pelo [evento].
 ======================================
"

4-
As ilhas Faroe te contrataram para implementar o sistema de caixas bancários(ATM) da ilha.
A moeda local se chama BIT e eles possuem as seguintes cédulas: B$50,B$10,B$5 e B$1.  

Exitem dois tipos de clientes no Banco: Clientes Standart e Clientes VIP.
Cada cliente deverá ter os seguintes atributos: nome(String),email(List<String>), segurosocial(String), Logradouro, Numero, Bairro, Cidade, zip-code e saldo(BigDecimal).


Utilizando composição E/OU herança (como achar melhor) mapeie esse cenário.
Implemente o método para depositar Bits. Esse método deve validar valores negativos e zero.

Há duas implementações para o método sacar, ambas devem validar se o saque é de um valor válido(não negativo e existente na conta). 
A primeira implementação, dos clientes Standarts, deve descontar o valor sacado do saldo do cliente e imprimir a mensagem: 
Notas entregues: X de B$50, Y de B$10, Z de B$5 e K de B$1.

Obs, a quantidade de notas deve ser a menor possível. Ou seja se um cliente quer sacar 50Bits o sistema deve impimir: 
1 nota de B$50, 0 notas de B$10, 0 notas de B$5 e 0 notas de B$1.
Se o cliente sacar 72Bits deve imprimir: 
1 nota de B$50, 2 notas de B$10, 0 notas de B$5 e 2 notas de B$1.


A segunda implementação, de clientes VIPS deve seguir a regra anterior para valores maiores de 50 reais. Se o valor solicitado for menor que 50 o sistema deve perguntar se o cliente quer utilizar o método de menor notas ou entregar o dinheiro só com notas de B$5 e B$1.

Ex: Se um cliente VIP solicitar 36 reais e solicitar a segunda opção o sistema deve imprimir:
0 nota de B$50, 0 notas de B$10, 7 notas de B$5 e 1 notas de B$1.


Crie uma classe com método Main para testar essa lógica. Crie um cliente de cada e saque alguns valores. 




























